איתי מורטוב 316334697 

הערות לפרוייקט:
-אפשר לפתוח את הסימולציה לחברה אחת, בתוך החברה יכולים להיות כמה מחלקות/תפקידים/עובדים שרוצים.
-למחלקה יש העדפה על התפקיד (כלומר אם היא מחליטה שיש סינכרון אז זה לפי השעות שלה).
-כאשר המחלקה/תפקיד לא מאפשרים שינוי של העדפה העובד לא יוכל לשנות את שעות העבודה שלו בפועל אך שעות העדפה שלו ישתנו בהתאם לבחירה שלו.
-שעות היעילות מחושבות ביחס ל8 עד 17 שהיו לפני הניסוי, כלומר אם העובד רוצה לעבוד ב11 עד 20 ומאופשר לו אז היעילות שלו תהייה 0.6 כלומר 20 אחוז כפול 3 שעות כי השעות שנחשבות לו יעילות הם 17-20.
-אחרי שעשיתי את היעילות גיליתי שלא ביקשו יעילות לפי תפקיד אך השארתי את זה כי זה רק מוסיף.
-שעות תחילת עבודה לא יהיה לפני 12 בלילה (שעה 0) כי זה יום לפני ולא יהיו אחרי השעה 15 כי יום העבודה יסתיים יום אחרי. (אם יתחיל ב16 יסיים ב 1 בלילה למחרת) לכן לא אפשרתי את הבחירה הזאת.
-כל הערכים של העובד יתקבלו מהמשתמש במלואם (שכר חודשי יכנס כולו (10000 בחודש וכו') שכר עם בונוס יכנס כולו (10000 בחודש פלוס 2000 בבונוס) ושכר לפי שעה יכנס לבד (35 שקל לשעה)).
-ב GUI בהתחלה נצטרך להכניס את החברה לפי שנוכל לעבוד למחלקות וכך הלאה.
